# SCP-CN-007


**项目编号：** SCP-CN-007
**项目等级：** Safe

**特殊收容措施：** 除非得到项目主管的批准或拥有4/007级及以上权限，任何人都不应进入SCP-CN-007-A，且权限足够进入SCP-CN-007-A的人员不应在对象内部逗留超过30分钟。

鉴于项目的不可移动性，一座用以掩盖项目存在的设施Site-CN-7已被建立在项目周围。任何企图靠近项目的平民应被通告虚假的山体滑坡警告并驱逐。

**描述：** SCP-CN-007-A是位于中国江苏省▇▇市郊外的一处异常建筑，内部与一般住宅无异。尽管SCP-CN-007-A的外观显示其自建筑完成以来未超过10年，但针对SCP-CN-007-A周遭的调查发现，在过去50年之内该地区未有建筑物被建成。

SCP-CN-007-A具有一种温和的异常效应，会使接近其的个体产生进入SCP-CN-007-A的愿望。但这种效应会被一般性的注意力转移消除。对象的主要异常效应表现为：当有个体（下称进入人员）进入SCP-CN-007-A时，SCP-CN-007-A内部视角会观察到与外界相连的通道（如门，窗户等）将出现若干SCP-CN-007-B个体。这种现象在对象外部无法被观察到。

SCP-CN-007-B是出现于SCP-CN-007-A内部的若干异常实体的总称。SCP-CN-007-B在外观上表现为一种巨型未知生物的 肢体 多种器官或组织，对象不具有攻击性，且似乎具有一定智能，并会做出类似于给予进入人员服务的举动。更多情况下，SCP-CN-007-B会依据自身所处位置或进入人员意图而出现不同的器官类型用以服务进入人员，这种情况包括但不限于在项目大门位置出现近似于手部的灵巧多关节器官，帮助进入人员脱下外套。在出现此种行为的情况下，进入对象会听见一没有准确声源的声音使用极其标准的普通话对该SCP-CN-007-B个体的服务行为进行介绍。（见实验记录-007）

针对SCP-CN-007-B的DNA检测/骨骼检测均因种种原因失败了，目前仅能根据肉眼观察得出对象个体属于哪种类型的器官。


**附录：针对可能存在的相关组织OB传媒的调查正在展开。** 


